Mencerahkan masyarakat luas,
tidak terhalang dalam perbuatannya
Penghormatan kepada orang suci
Penghormatan kepada
Tanah Suci Barat yang Penuh Kebahagiaan Sejati
Ini melambangkan
kebajikan tak terukur dari Tanah Suci
Penghormatan kepada Buddha Amitabha,
yang namanya sendiri merupakan perwujudan keberadaannya
Saya minta maaf.
Buddha Amitabha.
Silakan masuk dan duduk.
Tidak, terima kasih.
Aku benar-benar tidak bisa tinggal.
PERsembahan Pemakaman
Belasungkawa saya.
Pasti sulit.
Di mana An Chi?
Ada sesuatu yang terjadi di sekolah.
Dia tidak bisa datang.
Dia bahkan tidak mau mengantar Hsin-yi?
Saya di sini mewakili dia, kan?
Maaf, saya ada pemeriksaan kehamilan.
Saya harus pergi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini adalah dokumen
yang Anda minta saya tandatangani.
Kamu bisa saja mengirimkannya.
Tidak perlu datang sendiri.
Terima kasih.
Tidakkah kamu akan mengundangku?
Saya hanya kembali untuk mengambil sesuatu.
Apakah An Chi ada di rumah?
Itukah alasanmu datang kesini?
Aku benar-benar tidak mengerti
apa yang kamu inginkan darinya.
Dia menceritakan semuanya kepada polisi.
Kau lihat itu.
Namun pernyataannya tidak menjelaskan
mengapa Hsin-yi disiksa sampai mati.
atau mengapa Jin Jin koma.
Karena dia tidak tahu.
Mereka tinggal di kompleks yang sama
selama setengah tahun.
Tentunya dia tahu sesuatu?
Rincian apa pun
bisa jadi terkait dengan kematian Hsin-yi.
Sebenarnya, An Chi sudah pergi ke AS.
Dia mengalami masa sulit secara emosional.
Saya mengirimnya untuk mencari bantuan.
Ayahnya pergi bersamanya.
Kapan ini?
Minggu lalu.
Huang I-chen.
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Apa yang harus kusembunyikan?
Sejujurnya saya tidak mengerti.
Tidak bisakah kau biarkan An Chi sendiri?
Biarkan saja.
Dia korban, sama seperti Hsin-yi.
Biarkan dia sendiri.
05 MALAM INVESTIGASI
Ini adalah kasus nyata.
Seorang penyerang menyerang tanpa pandang bulu
penumpang di MRT.
Pelaku penyerangan adalah seorang pemuda
dengan berat kurang dari 60 kg.
Dan ada lebih dari 70 penumpang
di kedua gerbong itu pada saat itu.
Tetapi tidak satu pun dari mereka yang mencoba menghentikannya.
Ini adalah foto tempat kejadian perkara.
Saya ingin mengajukan pertanyaan.
Bayangkan ini.
Jika Anda berada di kereta ini hari itu,
Apakah Anda akan mencoba
menaklukkan penyerang tersebut?
Atau, pada saat seperti itu,
apakah lebih bijaksana untuk menjaga jarak?
dan melindungi diri Anda sendiri?
Bagaimanapun juga,
jika itu adalah aku sebelum aku berusia 17 tahun,
Saya akan memilih yang terakhir.
Tapi ketika saya berusia 17 tahun,
hidupku
berubah secara drastis.
Saya diculik.
Sebagai korban dan penyintas
penipuan telekomunikasi besar di Asia Tenggara,
Saya menyadari satu hal.
Diam dan patuh
hanya mendorong kejahatan.
Jadi kami mulai melawan,
mencoba melarikan diri
dan menghubungi dunia luar.
Meskipun kami terus gagal
dan berulang kali dihukum
dan dipukuli setelah kami tertangkap…
Meskipun pada akhirnya,
sahabatku
kehilangan nyawanya...
...pilihan yang tampaknya tidak bijaksana ini
sebenarnya membentuk suatu kekuatan tak terlihat.
Kekuatan inilah
yang membuat saya tetap termotivasi,
memberiku kesempatan dan keberanian
untuk mencari bantuan selama kunjungan ke bank.
Meskipun itu adalah sebuah langkah kecil,
Hal ini memberi polisi petunjuk
dan kesempatan
yang menyebabkan
kehancuran yang terkenal
Sindikat kejahatan Asia Tenggara.
Karena itulah
aku bisa berdiri di sini
dan berbicara tentang topik saya hari ini,
"Berani atau Bijaksana".
Menjadi bijaksana bukanlah sesuatu yang salah.
Hanya saja dunia ini
membutuhkan lebih banyak orang pemberani.
Terima kasih.
SELAMAT ATAS PROMOSINYA
BAGUS SEKALI AN CHI
KARENA BISA MASUK SEKOLAH HUKUM YALE
Selamat.
Anda akhirnya memenangkan kasusnya.
Dia mendapat hukuman mati.
Tentu saja bukan sesuatu yang layak dirayakan.
Dimana Bu Huang?
Dia mendapat promosi dan pindah kantor.
An Chi sungguh berbakat.
- Terima kasih.
- Maksudku, Sekolah Hukum Yale.
Aku tahu.
- Maaf. Maaf aku terlambat.
- Tidak apa-apa.
- Di mana I-chen?
- Dia pindah kantor.
Klien Anda ada di sini.
Sebaiknya aku mulai bekerja. Terima kasih.
- Oke.
Silakan lewat sini.
Di kantor saya.
PERTEMPURAN TIGA IBU
Kita memenangkan kasusnya, kan?
Mereka ingin menerbitkan otobiografi kami.
Jangan khawatir, mereka akan menemukan penulis bayangan.
Menulis apa, tepatnya?
Tuliskan apa yang terjadi,
pengalaman Anda dan sejenisnya.
Bukankah itu sudah diberitakan?
Ya.
Namun ada banyak rincian
yang tidak diketahui orang.
Seperti apa?
Misalnya,
bagaimana An Chi memberi tahu polisi.
Dan Jin Jin.
Sindikat tersebut
menggunakan vlog perjalanannya sebagai alat.
Dan bagaimana Hsin-yi membesarkan mendiang ayahnya
untuk mengingatkan Anda.
Saya rasa detail ini penting.
Itu semua bersifat pribadi, bukan?
Tentu saja.
Namun tanpa rincian eksklusif ini,
tidak seorang pun akan membeli buku itu.
Kedengarannya seperti mengeksploitasi anak-anak kita sendiri.
Putri saya juga menjadi korban.
Jika saya melihatnya sebagai eksploitasi,
apakah saya akan setuju?
Hui-chun, kau kenal aku.
Anda melakukan siaran langsung setiap hari
untuk mengumpulkan uang bagi Jin Jin.
Apakah itu mengeksploitasinya?
Itu berbeda, oke?
Dengar, aku tidak melakukan ini untuk diriku sendiri.
Jika kita bisa menerbitkan buku ini,
itu akan bernilai bagi masyarakat
dan royalti
akan membantu meringankan beban keuangan Anda.
Saya berjanji akan memeriksa kontennya.
Berikan saya wawancara selama satu jam.
Bisakah saya berbicara dengan An Chi selama satu jam?
Dia akan kuliah di Yale.
Seberapa buruk kondisi mentalnya?
Saya ingat dia dulu suka musik.
Kapan hukum menjadi suatu hal?
Apa maksud kalian berdua?
Setelah pengalaman yang mengerikan itu,
itu normal kalau dia berubah.
Apakah itu pilihannya, atau Anda memaksanya?
Apakah kamu tidak senang untuknya?
Dia sangat menderita
namun tetap berhasil melapor ke polisi.
Dapatkah Anda bayangkan
betapa besar tekanan yang dialaminya?
Tentu saja.
Jadi kenapa kamu menekannya--
Bagaimana saya menekannya?
Ayo. Kita semua senang
dia masuk kuliah, oke?
Tapi kita butuh waktu untuk memikirkannya
menerbitkan buku ini.
Lupakan.
Tidak usah buru-buru.
Bukan saya yang butuh uang.
Aku ingin yang terbaik untukmu.
Jika itu benar-benar yang kamu inginkan,
lalu menghabiskan lebih banyak waktu pada ganti rugi perdata
daripada omong kosong ini.
Dia menyembunyikan An Chi
dari segalanya sebelumnya,
mengatakan dia tidak ingin
putrinya harus mengalami kembali semua itu.
Sekarang kasusnya sudah selesai,
dia membiarkannya tampil di TV setiap hari
dan berperan sebagai korban.
Mengapa dia tidak mengkhawatirkannya sekarang?
Hari ini adalah hari terakhir
Forum Elit Pemuda.
Tepuk tangan lagi
untuk semua orang di panggung.
Halo, bisakah kami mewawancarai Anda?
Saya minta maaf.
Selamat.
Ibu Wang.
Terima kasih.
Bisakah aku mentraktirmu makan malam?
Nona Wang, saya ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Kalau begitu, mari kita ngobrol.
Ke sana. Ayo.
Aku sudah lama tidak melihatmu.
Kamu diterima di perguruan tinggi yang bagus.
Kamu pasti belajar sangat keras.
Tidak seburuk itu.
Saat ini, sekolah-sekolah terkenal di AS
menginginkan siswa yang unik dan serba bisa.
Seperti masuk ke sekolah hukum,
Saya hanya harus menunjukkan
apa yang membedakan saya dari orang lain.
Dan apa yang membedakan Anda?
Bukan itu maksudku.
Aku selalu berpikir kamu luar biasa.
Jin Jin selalu memujimu.
Saya menemukan ini.
Karena kamu akan pergi ke AS,
anggap saja itu sebagai kenang-kenangan.
Sebenarnya saya datang hari ini
untuk mengucapkan selamat atas nama Jin Jin.
Dia selalu bilang kamu sahabatnya.
Suatu hari dia membeli
seikat bunga matahari di rumah.
Aku pikir itu untukku.
Namun dia berkata, "Tidak.
Besok adalah hari ulang tahun An Chi,
ini untuknya."
Saya sedikit kecewa.
Kamu masuk ke sekolah yang bagus.
Anda akan memiliki masa depan yang cemerlang.
Baik Jin Jin maupun Hsin-yi
akan sangat senang untukmu.
Jika Jin Jin dan Hsin-yi masih hidup,
Saya tahu mereka juga akan
mengejar impian mereka sendiri.
Jin Jin masih hidup.
Atau menurutmu dia sudah mati saja?
Nona Wang, bukan itu maksudku.
Aku tahu, kau tidak bermaksud begitu.
Nona Wang, lampunya mati. Ayo pergi.
Aku terus lupa untuk mengatakannya
Terima kasih.
Jin Jin hanya berhasil kembali hidup-hidup,
karena keberanian Anda dalam
memberi tahu polisi.
An Chi.
Anda lupa ini.
Nona Wang, terima kasih atas bunganya,
tapi kamu harus menyimpan barang-barang Jin Jin.
PERJUANGAN SEORANG IBU
Makan.
Jika Anda tidak makan, Anda akan kelaparan.
Apakah kau ingin aku keluar hidup-hidup dari sini?
Matilah dan kau tidak akan pernah melihat putrimu.
Anda tidak tahu?
Halo?
Apakah Anda di sini sekarang?
Kami di sini.
Bisakah Anda memberi tahu saya
apa sebenarnya yang sedang Anda lakukan?
Kenakan An Chi.
Anda bisa mengatakannya kepada saya.
Saya ulangi.
Kenakan An Chi.
Halo, Bu Chao?
An Chi.
Oke. Cuma memastikan kamu di sini.
Sampai berjumpa lagi.
Berikan aku sedikit.
Eason.
Bagaimana menurutmu?
Cantik.
Apakah kamu menyukainya?
Ya.
Tapi nggak apa-apa.
Aku punya banyak baju yang mirip.
Itu tanggung jawabku.
Tidak perlu, bukan berarti aku tidak mampu membelinya.
Saya sudah membayar.
Sepatu ini cocok dengan gaun Anda.
Kartu Anda, terima kasih.
- Aku juga mau ini.
- Oke, ya.
Kamu tidak perlu melakukan ini.
Itu memalukan.
Tidak apa-apa.
Omong-omong,
Saya ingin meminta bantuan.
Mau pergi ke suatu tempat bersamaku?
Anda harus berdandan.
Coba lihat.
Itu informasi yang kami kumpulkan
tentang asosiasi tersebut.
Saya sudah punya kecurigaan sebelumnya.
Tapi akun mereka sangat bersih.
Benar-benar kedap udara.
Sekarang kita tahu mereka
menggunakan mata uang kripto untuk mencuci uang,
kita harus mengubah taktik.
Saya telah meminta rekan-rekan saya
untuk mencari bukti.
Saya bahkan telah menyewa seorang ahli mata uang kripto
sebagai konsultan kami.
Jangan khawatir.
Kali ini aku sudah meminta bantuan semua pihak.
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk menyajikan bukti ke pengadilan
dan menuntut ganti rugi perdata.
Oke?
- Oke.
Jadi maksudmu
kamu tidak melakukan yang terbaik sebelumnya?
Maksud saya, sebagai pengacara Anda,
Saya berharap mulai sekarang,
kami tidak akan menyembunyikan apa pun dari satu sama lain.
Oke?
Kami tidak pernah menyembunyikan apa pun dari Anda.
Baiklah.
Jadi kita bisa saling percaya.
Lalu bisakah kamu memberitahuku?
mengapa Chang Shih-kai masih hidup?
Apa yang kau lakukan padanya?
Kami menemukan sebuah desa di pedesaan di sini
tempat penduduk desa menyembah seorang dewi.
Dewi ini menggunakan ilmu sihir
untuk membangkitkan orang.
Jadi kami membayar polisi
untuk mendapatkan mayat Chang Shih-kai,
lalu meminta sang dewi untuk menghembuskan nafas padanya.
Dan dia hidup kembali.
Itu benar.
Lupakan.
Kamu masih tidak percaya padaku.
Sudahlah.
Namun saya harus mengingatkan Anda.
Chang Shih-kai dijatuhi hukuman mati.
Aku tidak peduli
apakah kamu membeli penjaga atau apa pun,
apakah kamu tahu seberapa serius kejahatan itu?
menyelundupkannya keluar dari penjara?
Jangan khawatir.
Kami akan menangani Chang Shih-kai.
Kami tidak akan menyeretmu
atau An Chi bersama kami.
Lalu kenapa kamu
mengambil foto putri saya?
Yakin dia putrimu?
Saya mengaku.
Dia putri An Chi.
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
Karena dia milik Chang Shih-kai.
Dia memperkosa An Chi.
Aku tidak memberitahumu
karena aku ingin melindunginya.
Apakah itu salah?
Kami bertanya kepada Anda di sini
untuk membantu kami menemukan bukti
bahwa Sanching Tai Chi melakukan pencucian uang.
Anda tidak perlu mengancam saya.
Apakah kamu akan datang jika kami tidak datang?
Kamu bilang kita harus berpisah
dan tidak menghubungi Anda lagi.
Apakah kamu lupa?
Saya merasa terpojok.
Oke, saya janji.
- Aku akan berusaha sekuat tenaga untuk menolongmu.
- Aku percaya padamu.
Namun sebelum kita sampai pada inti permasalahannya,
kamu dan An Chi harus tinggal di sini.
Mengapa An Chi harus tinggal di sini?
Dia akan pergi ke AS dan harus melakukan--
Jadi cepatlah.
Tidak, saya bisa tinggal di sini.
Seluruh tim saya bisa datang ke sini.
Namun An Chi harus pergi.
- Dia harus pergi ke--
- Ibu.
Bisakah saya berbicara dengan mereka secara pribadi?
Mengapa kamu tidak menginginkanku di sini?
Aku pikir kita percaya satu sama lain.
Apa yang kamu takutkan?
Saya akan menunggu di luar.
Bisakah saya bertemu Chang Shih-kai?
Apa?
Tidak akan melihatnya membawa kembali--
Saya ingin tahu apakah dia benar-benar hidup.
Mengapa Anda menahan anak itu?
Saya sudah banyak memikirkannya.
Tentu saja saya tahu siapa ayahnya.
Namun karena beberapa alasan,
Saya hanya merasa harus mempertahankan bayi itu.
Bagaimana pun, bayi itu tidak bersalah.
Pasti tidak mudah membujuk ibumu.
Saya memaksanya.
Tetapi aku harus memberi tahu orang lain
bahwa dia adalah saudara perempuanku.
Dia tidak ingin masa depanku hancur.
Apakah Anda ingin buku?
Ingin buku?
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Christina.
Mengapa kamu tidak mengunjungi Nana
saat kamu kembali?
Mengapa kamu datang kesini?
Halo, saya Christina.
Saya datang ke sini
untuk memilih hadiah untuk tunanganmu.
Ibu, izinkan aku memperkenalkanmu.
Ini Christina. Dia...
Hai.
Apa pendapat Anda
tentang sepasang gelang ini?
Bukankah itu cocok sekali untuk Lisa?
Saya berencana untuk membelinya,
satu untukku dan satu untuknya.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Ibu, izinkan aku memperkenalkanmu lagi.
Ini Christina.
Dia pacarku.
Aku membawanya untuk menemuimu hari ini.
Aku tidak mencintai Lisa.
Jangan khawatir.
Lisa juga tidak mencintaimu.
Cinta dan pernikahan adalah hal yang terpisah.
Anda tahu betul
mengapa Anda harus menikahinya.
Ibu, dengarkan aku.
Aku ingin menikahi orang yang benar-benar aku cintai.
Itu akan membuatku bahagia.
Kamu akan senang, tapi aku tidak.
Pengaruh keluarga dan kekayaan adalah satu-satunya--
Saya minta maaf.
Ibu, tunggu aku.
Dia kelihatan sangat miskin.
Hanya Tuhan yang tahu di mana kamu bertemu dengannya.
Ibu, pelankan suaramu.
Baiklah, hadirin sekalian.
Lalu, dengan 950.000 dolar AS,
pergi sekali…
Apakah kamu baik-baik saja?
Pergi dua kali…
Dan tawaran itu dijual kepada pria itu
seharga 950.000 dolar AS.
Selamat.
Dan barang berikutnya,
kami memiliki sepasang gelang giok hijau matahari.
Ini adalah varietas yang sangat langka
dengan tali seperti pita hijau di dalamnya.
Memiliki kandungan air yang melimpah
dan transparansi yang sangat baik.
Penampilan keseluruhan
gelang ini--
Ini dia.
Ayo menawar.
Harga awal untuk barang ini
adalah 50.000 dolar AS.
Mari kita mulai penawarannya.
Apakah kita punya 50.000?
Terima kasih, Bu.
Kami punya 50.000 dolar AS.
Ayo coba 100.
Terima kasih, Bu. Kita sudah dapat 100.
Dan kita punya 150 di sini?
Tuan. Terima kasih.
Kami punya 150.000 dolar AS.
Dua ratus, Nyonya. 200.000 dolar AS.
Dua puluh lima puluh, apakah kita punya 250?
Terima kasih banyak.
Kami punya tawaran telepon, nomor 19…
Terima kasih, Bu,
300.000 dolar AS. Tiga ratus lima puluh.
Terima kasih, Nyonya. 400.000 dolar AS.
Terima kasih, Bu.
Kami punya 450.000 dolar AS.
Terima kasih, Bu. Nomor 71 di 500--
Terima kasih, Bu.
Nomor 66 seharga 550.000 dolar AS.
Mari kita coba 600.
Apakah kita punya 600?
Terima kasih, Bu.
Kami punya 600.000 dolar AS.
Mari kita coba 650.
Apakah kita punya 650?
Terima kasih, Bu.
Kita punya 650. Mari kita coba mencapai 700.
Ada orang di ruangan ini?
Baiklah. Lalu, dengan 650.000 dolar AS,
pergi sekali…
...pergi dua kali…
Terima kasih banyak.
Nomor 146 seharga 700.000 dolar AS.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ayo coba dapatkan 750.
Apakah kita punya 750 orang di ruangan ini?
Hadirin
sekalian, dengan jumlah 700.000 dolar AS,
pergi sekali…
pergi dua kali…
Penawarannya dijual
kepada wanita muda di sini
dengan harga 700.000 dolar AS. Selamat.
Halo, Bu.
Gelang itu adalah hadiahku untukmu.
Christina Chang.
Ayah saya berbisnis di Fujian.
Senang berkenalan dengan Anda.
Eason.
Mengatur jamuan makan malam.
Saya ingin mengenalnya.
Oke.
Saya akan membayar.
Anda seharusnya tidak perlu membayarnya.
Tapi ibuku bilang dia sangat senang.
Dia tidak pernah menyukai seseorang sebanyak ini.
Tidak apa-apa, tidak sebanyak itu.
Dan saya senang membantu Anda
melawannya.
Aku benci ibu yang terlalu protektif.
Bahkan jika aku bukan pacarmu yang sebenarnya.
Aku berharap semua ini nyata
dan kamu adalah pacarku.
Aku harus menemukan ibuku.
Aku akan membawanya mengunjungi Nenek.
Saya akan menghubungi Anda nanti.
Tentu, tidak apa-apa, pergilah.
Sampai jumpa nanti.
Permisi, Nyonya.
Maaf, permisi, Nyonya.
Anda dapat memeriksa lagi, silakan.
Ini dokumen Anda, Nyonya.
Silakan transfer sisa uangnya
ke rekening yang ditunjuk
dalam waktu tujuh hari.
Jika tidak, barang ini
akan dianggap tidak dapat dilelang.
Dan harap diingat bahwa
deposit Anda tidak akan dikembalikan.
Bagaimana penampilanku?
Apakah aktingku meyakinkan?
TIDAK.
Kamu terlalu muda.
Kamu sama sekali tidak mirip ibuku.
Kamu berjanji untuk menghabiskan bulan depan bersamaku.
Tentu.
Sudah lama.
PELACAKAN GPS GAGAL
Apakah anak itu mirip saya?
Dia bukan anakmu.
Dia bukan anakku?
Oh, benar.
Aku lupa, kita semua pernah ganggu kamu.
Siapa pun bisa jadi ayah.
Hai.
Melepaskan.
Ada apa?
Apa kamu sudah tidak mencintaiku lagi?
Aku tidak pernah mencintaimu!
Kau pembunuh!
Kau juga seorang pembunuh.
Siapa sebenarnya
apakah dia membunuh?
TIDAK.
Saya tidak pernah membunuh siapa pun.
Jika aku memberitahumu,
apakah kamu akan membiarkanku pergi?
Saya tidak pernah membunuh siapa pun!
Jawab aku. Siapa sebenarnya yang dia bunuh?
Aku tidak melakukannya.
Tidak, tidak.
Dia membunuh banyak orang.
Tidak, dia berbohong!
Penipu mana yang tidak pernah membuat orang terbunuh?
Kehidupan orang-orang menjadi hancur.
- Mereka bunuh diri.
- Pembohong.
Apakah Anda pikir putri Anda tidak melakukannya?
Chao Ching.
PENGGALI UANG
Semoga damai menyertaimu.
POLISI!
Buka.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Merindukan.
Kami menerima laporan…
Apa?
…tentang suara-suara aneh
yang datang dari toko Anda.
Kami mencurigai adanya kegiatan ilegal,
jadi kami perlu memeriksanya.
Apa? Aku tidak mengerti.
Tunggu. Ada sesuatu di belakang.
- Apa isinya?
- Aku pergi dulu.
- Hei, kamu tidak bisa…
- Nona.
Kamu tetap di sini, oke?
Anda cari apa?
Menemukan sesuatu yang aneh?
Sejauh ini belum ada. Apakah Anda menemukan sesuatu?
TIDAK.
Jika kita tidak dapat menemukan apa pun,
Ayo kembali.
Ayo pergi.
Ayo makan malam.
Mengapa kamu mematikan teleponmu?
An Chi datang untuk mengobrol.
Sudah terlambat,
Jadi aku memberinya tumpangan pulang.
Terima kasih. Kita bicara lagi besok.
Ini teleponnya.
- Kenapa kamu ambil teleponnya?
- Kamu kan bisa menyalakannya.
Putrimu sudah dewasa.
Beri dia ruang
dan berhenti melacak lokasinya.
Apakah kamu melihatnya?
Aku tahu, dia akan memberi tahu mereka.
Jangan khawatir.
Aku akan melindungimu.
Apa yang sedang terjadi?
Ada kejadian berhantu tadi malam.
Banyak serangga
merangkak keluar dari guci saudaramu.
Mengerikan sekali.
Benar-benar omong kosong.
Jangan membuat keributan.
Bu, aku perlu bicara.
Kita bicara lagi nanti, aku sibuk.
Beritahu semua orang untuk pergi.
Mari kita semua beristirahat sejenak.
Bu, aku butuh uang.
Mencari uang lagi?
Berapa harganya?
Satu juta dolar AS.
Apakah kamu gila?
Mama.
Kamu kelihatannya tidak begitu baik akhir-akhir ini.
Apakah Anda membuat janji
yang tidak Anda tepati?
Jadi seseorang kembali untuk membalas dendam?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tentang apa yang terjadi tadi malam.
Kalau tidak, mengapa sekumpulan serangga
merangkak keluar dari gucinya?
Itu perbuatanmu?
- Kaulah yang merasa bersalah.
Kamu berjanji pada Kai untuk memberiku sejumlah uang,
tapi terus menundanya.
Tidak heran dia kembali untuk membalas dendam.
Omong kosong. Hantu itu nggak ada.
Nggak ada?
Lalu untuk apa ritual ini?
Sekali lagi.
Satu juta dolar AS, ya atau tidak?
Aku tidak bisa memberikannya kepadamu.
Saya telah memberikan semua uang itu
ke Asosiasi Sanching.
Saya tidak memiliki akses ke sana.
Tanyakan lagi nanti.
Perlukah saya mengingatkan Anda?
Jangan lupa
apa yang kau lakukan pada Kai sebelum dia meninggal.
Dia mungkin tidak tahu,
tapi aku,
Aku tahu betul itu.
Transfer uangnya ke saya besok pagi.
Atau bukan hanya hantu yang mengejarmu,
itu akan menjadi polisi juga.
Semua aman, ayo berangkat.
Tidak bisakah kamu lebih berhati-hati?
Sebaiknya kamu tidak mengacaukannya
dan menyeretku ke dalamnya.
Maaf, mengerti.
Terima kasih telah memperingatkan kami.
Atau kita akan celaka.
Aku akan tetap membuka mataku.
- Sebaiknya aku pergi.
- Terima kasih.
Berhentilah berisik.
Tidak ada yang akan datang menyelamatkanmu.
Kejutan!
Sudah kubilang. Hanya beberapa hari.
Begitu cepat.
Dengan baik…
SAYA…
Lama tak jumpa.
Dia mengatakan beberapa teman di dalam
menjaganya.
Apakah dia mendapat petunjuk?
Dia mengatakan kami bukan satu-satunya
yang menginginkan Chang Shih-kai mati.
Yang lain juga ingin dia mati?